النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
العنوان الفرعي اليوم هو نوع من doodad!
سترى لماذا بعد مشاهدة الحلقة.
تشير الرسالة المحتضرة إلى القاتل!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
اخرج!
أوتش.
ماذا تعتقد أنك تفعل يا أبي؟
قطع العنف.
لا تظهر وجهك قبلي مرة أخرى!
من فضلك اهدأ يا سيد أوميزو.
"أوسامو أوميزو (60)" -أنت تتجول هنا وهناك، ولم تزر أبداً،
لكن في اللحظة التي أنتهي فيها من نقل المنزل ،
تظهر فجأة قائلة "أعطني المال" ?
لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى!
أبي ، انتظر.
سوف يرتفع ضغط الدم الخاص بك إذا كنت تغضب.
اخرس!
اخرج من هنا!
عفوا.
بوبس!
أنا آسف!
السيد. موري.
السيد. أوميزو ، هذا السيد. موري الذي كنت أتحدث عنه.
تشرفت بمقابلتك.
"كونان: طفل غريب"
لقد سمعت عن سمعتك العالية.
هنا بعض الشاي.
شكرًا لك.
Mr. Umezu,
أنا آسف للتطفل في وقت مزدحم مثل هذا عندما انتقلت للتو في.
تاكاشي ، لدينا ضيف.
"تاكاشي أوميزو (25)" - اذهب إلى المنزل.
لم أنتهي من التحدث معك.
على الرغم من أنها قصة غير محظوظة ...
بعض الناس رأوني أتعاطى مخدرات غير قانونية ، وأنا ابتزاز.
قالوا إنهم سيصرخون للشرطة.
إذا حدث ذلك ،
سيتم الإعلان عن اسمك من قبل وسائل الإعلام
وربما عليك أن تعيش حياة غير محظوظة أيضًا يا أبي.
أنت مرشح لبعض الجوائز الأدبية ، أليس كذلك؟
إذا تم القبض علي ، ألن تكون صورة ناقص بالنسبة لك؟
يقولون أنهم لن يحولوني اعتمادًا على مقدار ما أعطيه لهم.
قصة محظوظة ، ألا تعتقد ذلك؟
لذا ...
عليك أن تمزح!
ما يحدث لك ليس من شأني!
العودة إلى المنزل!
عفوا،
لكن هذا الشيء حول الابتزاز أمر مزعج للغاية.
من فضلك لا تأخذ ما يقوله بجدية.
إنه يصنع قصصًا فقط للحصول على المال مني.
سوني هل تريد بعض العلكة؟
العلكة تساعد على الحفاظ على الدماغ نشطة.
شكرًا لك.
سآخذها. "تورو ميكامي (30)"
من هم؟
المحقق كوغورو موري وكونان.
لقد قرأت "الطريق إلى الدرج 13th" وكان معجب جدا.
لذلك جئت للحصول على توقيعك لإبقائه كنزًا عائليًا.
كتاب أبي ككنز عائلي؟
ربما كتبها كاتب شبح؟
كتب العديد من الكتب المنشورة لكبار السن كتبها تلاميذهم ، أليس كذلك؟
تاكاشي ، شاهد كلماتك.
أنت من تقوم بالكتابة ، أليس كذلك يا سيدة. أراكي
"تشيكا أراكي (27)" - ماذا؟
اعتقدت ذلك.
لا أحتاج المال يا أبي.
سأكتب مذكرات.
"ابن يقول أفضل البائعين الأب مكتوبة من قبل كاتب شبح"
تاكاشي!
كم يمكنك الحصول على حقير؟
السيد. أوميزو ، من فضلك اهدأ!
عفوا ...
أنا آسف يا سيد. موري.
هل تنتظرنا في المقهى بالخارج؟
حسنا.
لا يمكنك أبدًا معرفة الناس.
اعتقدت أن لديه المال والشهرة ، ولا تقلق على الإطلاق.
أنا آسف لما حدث يا سيد. موري.
السيد. توقيع أوميزو موجود في الكتاب.
شكرًا لك.
واين هو الان
إنه محبط.
مكتئب قليلا.
قد يبدو أنه شخصية ديناميكية ،
لكنه قلق للغاية بشأن كيفية نظر الآخرين إليه.
أليست هذه السيدة. أراكي
نعم. إنها ذاهبة إلى الشرطة
لإجراء مقابلة بدلاً من السيد. أوميزو.
ليس من السهل أن تكون كاتبًا ، أليس كذلك؟
السيد. ميكامي ما هي الحقيقة؟
عن ماذا؟
عن السيدة. تشيكا أراكي كونه كاتب شبح.
ليس أنت أيضًا يا سيد. موري.
هل تصدق كذبة تاكاشي؟
لا ، ليس هذا.
إنه بالوني.
هذا الزر غير عادي.
تقصد هذا؟
السيد. أغمي عليه أوميزو لجميع الموظفين المعنيين
منذ كتابه جعل ضربة كبيرة.
إنه عمل cloisonne مصنوع في صورة الفاوانيا.
زر الفاوانيا.
أعتقد أنني سأكون في طريقي ، إذن.
بالفعل؟
لدي موعد في محطة تلفزيونية من الآن.
إذا كنت سوف تعذرني.
السيد. ميكامي بالتأكيد رجل مشغول.
روائي.
ليس سيئا.
سأصبح الروائية الشعبية.
لقد اتخذت قراري.
لقد اشتريت بالفعل أوراق ومخطوطة وأقلام.
كل ما تحتاجه الآن هو الموهبة.
بلى. ماذا؟
هاه؟
السيد. ميكامي؟
السيد. أوميزو لا يجيب على الهاتف؟
نعم سيدي.
منذ أن كنت منزعجًا من إصابته بالاكتئاب ، اتصلت به.
لكن ...
لا ، أنا متأكد من أنني فقط آخذ همومي على متن الطائرة.
سأكون قادرًا على التعامل مع هذا بمفردي.
لا. دعني أذهب معك.
لم أشكر السيد. أوميزو أيضا.
وأود أيضًا أن أسأل ما الأشياء التي يجب على الروائي ...
Mr. Umezu!
هل يمكنك سماعي يا سيد أوميزو؟
بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة! عجل!
دعونا نرى.
مفتاح الغيار للغرفة 503 هو ...
Mr. Umezu!
السيد. موري ، يرجى الاتصال بسيارة إسعاف!
يرجى الاتصال بسيارة الإسعاف على الفور!
عجل!
لا ، أنا آسف ،
لكن لا داعي لسيارة إسعاف.
ربما يكون هذا نوعًا من التسمم العصبي.
السيد. موري ، شيء مكتوب.
"لقد انتهت حياتي ككاتب.
أشعر بالفراغ الكلي."
يبدو أنها ملاحظة انتحارية.
السيد. انتحر أوميزو؟
خمن ذلك.
وضع هذا السم في قهوته.
هناك ملاحظة انتحارية.
علاوة على ذلك ، المدخل الأمامي لهذه الغرفة ،
تم قفله وإغلاقه.
مرحبًا ، النافذة مفتوحة قليلاً.
لا تخبرني أن أحدهم دخل من تلك النافذة؟ -لا.
في هذا الارتفاع ...
من المحتمل أنه من المستحيل الدخول من النافذة.
بالمناسبة ماذا يمسك بيده؟
هذا صولجان يحمله كاهن شينتو ،
الذي أعطاه له أحد المعجبين كسحر محظوظ ،
على أمل أن روايته "الطريق إلى الخطوة 13th"
سيفوز بالجائزة الأدبية.
المتشكك والجائزة؟ أنا لا أفهم.
يبدو أن هذا الصولجان مصنوع من شجرة إيتشي.
يمكن كتابة Ichii على أنها "المركز الأول".
أنا أرى.
اختار أن يموت ، لكنه أراد الفوز بالمركز الأول.
مات وهو يشعر بالذهول.
بوبس ، هناك شيء على زاوية سلة النفايات.
دم؟
لديه جرح على مؤخرة رأسه.
أتساءل عما إذا كان سقط وصدم رأسه.
إذا كان الأمر كذلك ، لكانت سلة النفايات قد تم طحنها ، أليس كذلك؟
أعادها مرة واحدة بمفرده و ...
لا.
الشخص الذي مصمم على الموت لن يفعل أشياء كهذه
إذا تم دفعه من قبل شخص ما وسقط ...
هل تقصد شخص قتل السيد. أوميزو؟
السيد. ميكامي ما هذا الظرف؟
السيد. مخطوطة أوميزو.
إنه Nichiyomi الأسبوعي ، مع المقال ، "سري" بداخله.
كان هناك ثلاثة مفاتيح هنا منذ فترة ،
لكن هناك واحد فقط الآن.
صحيح.
ربما السيدة. أخذها أراكي وتاكاشي معهم.
هذا يعني أن شخصًا ما كان هنا قبل قفل الغرفة.
السيد. ميكامي ،
يرجى الاتصال بالمفتش Megure من قسم الشرطة على الفور.
تلميذه ، السيدة. أراكي وابنه تاكاشي.
كلاهما كانا قريبين جدًا من الضحية ،
حتى يتمكنوا من انتظار فرصة لتسميمه.
علاوة على ذلك ، هناك احتمال أن يكون لديهم المفاتيح.
لا يوجد شيء هنا يؤدي إلى أدلة بخصوص القاتل.
لست متأكدًا مما إذا كان من المفترض أن يكون هذا ذا مغزى.
"من وجهة نظر شخص ثالث ، انهم جميعا doodads سخيفة.
يمكن للجميع رؤيته ، لكن لا يمكن لأحد التعرف عليه.
أنا دائما أترك دوداد معين في قصصي بالنسبة لي للاستمتاع ".
هذا كل شيء.
هناك نوع من doodad في هذا الكتاب.
أي نوع من doodad هو؟
يدق لي. إنه جديد بالنسبة لي.
Mr. Umezu.
Mr. Umezu!
انتظر دقيقة!
لا تلمس الجثة.
عندما غادرت هنا ، هل أخذت واحدة من مفاتيح الغيار ؟
نعم.
هنا.
سأكون صريحًا جدًا معك.
السيد. رواية أوميزو ، "الطريق إلى الخطوة 13th" هو ضربة كبيرة الآن ،
لكنني أراهن أنك لست سعيدًا جدًا بذلك؟
فقط ماذا تقصد؟
من فضلك كن صادقا معي.
أنت الكاتب الحقيقي لهذا الكتاب ،
أليس كذلك يا سيدة. Chika Araki?
لا لست كذلك.
لم أكتب هذا الكتاب.
كنت vexed لأن السيد. انتزع أوميزو عملك بعيدًا عنك.
هذا ليس صحيحا!
السيد. كتب أوميزو كل رواياته بمفرده.
حتى لو السيدة. كان أراكي هو الجاني ،
لماذا كانت النافذة مفتوحة؟
هذا الجدول الزمني هو ...
يبدو أن شريط سكوتش تم تقشيره مرة واحدة وتمسك مرة أخرى.
ما هذا؟
إنه منتفخ قليلاً؟
يجب أن يتم سحب شيء مثل سلسلة من خلال النافذة.
السيدة. أراكي ، هل تعرف ما هي رسالة الموت؟
نعم أفعل.
رسالته المحتضرة في صولجان السيد. أوميزو يحمل.
رسالة محتضرة في الصولجان؟
يبدو أن الصولجان مصنوع من المواد
التي تؤخذ من شجرة إيتشي.
أثناء انتظارك ، قررت البحث عنه في القاموس.
تُعرف شجرة Ichii أيضًا باسم شجرة Araragi.
أراجي؟
أراكي وأراراجي. إنهم متشابهون للغاية.
أليست هذه مجرد صدفة؟
لماذا يمسك الصولجان رأسًا على عقب؟
لا معنى لذلك.
لا معنى؟
ربما أمسك بها من اليأس ،
تمامًا كما يمسك رجل يغرق بالقش.
مات أبي؟
تحدث عن الحظ الفائق.
الملوك على الكتب والعقارات كلها ملكي.
والدك مات للتو ، وكل ما عليك قوله هو "محظوظ"؟
محظوظ؟
هذا هو مفتاح هذه الغرفة؟
نعم ، هذا صحيح.
أخذته منذ فترة عندما لم يكن أبي يشاهد.
كنت أفكر في سرقة شيء ثمين عندما يغادر أبي المنزل ،
لكني أعتقد أنني لم أعد بحاجة إليها.
هل يمكنني إجراء فحص للجسم؟
نعم بالتأكيد.
اليوم هو يومي المحظوظ. سأدعك تفعل أي شيء تريده.
ما هذا؟
دواء.
ماذا؟
لا اعرف شيئا!
لم أقتله!
أنا لست الشخص الذي قتل أبي!
السيد. ميكامي ، قل شيئًا!
انتظر!
لقد اكتشفت ذلك.
تاكاشي أوميزو ،
السيد. كانت رسالة أوميزو المحتضرة تشير إليك.
ألم يكن من المفترض أن تكون الرسالة تشيكا أراكي؟
لقد جعل الأمر يبدو بهذه الطريقة ،
لكن كانت هناك رسالة أخرى ،
ورأيت من خلاله.
رسالة أخرى في الصولجان؟
نعم سيدي.
حول شجرة إيتشي التي يتكون منها هذا الصولجان.
عند الكتابة في شخصيات كانجي ،
الراديكالي هو "كي" وبجانبه هو حرف "راكو".
مفتش ، لاحظت أن الصولجان كان رأسا على عقب.
كان هذا أيضًا جزءًا من رسالته المحتضرة.
لماذا كان مقلوبًا؟
لم يكن يريد أن يكون "كي" و "راكو" ،
ولكن بالأحرى "راكو" و "كي".
"راكو" و "كي"؟
"راكو" و "كي" ،
كما هو الحال في الحظ؟
كلمة هذا الرجل المفضلة ، محظوظ.
أنا أرى!
فقط ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
عليك أن تمزح!
لم أفعل ذلك! إنه ليس أنا!
الصولجان مصنوع من إيتشي.
إيتشي.
ربما ...
أنا أرى!
حصلت عليه!
في مكان ما هنا ...
لقد وجدته!
دعني أذهب! لم أفعل ذلك!
سأجعلك تأتي معي إلى المحطة أيضًا.
لدي بعض الأشياء لمناقشتها مع الناشرين ووسائل الإعلام ،
لذلك إذا كنت سوف تعذرني.
كونان اين ذهبت
أنا جائع ، لذلك نحن ذاهبون إلى المنزل.
هاه؟
السيد. موري هل انت بخير
يرجى الانتظار ، المفتش Megure.
هذان الاثنان ليسا القاتل.
موري.
ثم من هو؟
الآخرون الوحيدون الذين لديهم مفتاح هذه الغرفة
إلى جانب السيد. أوميزو هما هذان الاثنان.
من الممكن دخول هذه الغرفة بدون مفتاح.
حتى السيد. ميكامي يمكن.
كل ما عليه فعله هو الحصول على السيد. أوميزو فتح النافذة من الداخل.
السيد. ميكامي.
أود أن أسألك شيئا.
هل تخبرني من فضلك ماذا فعلت
بعد أن انفصلت عني خارج المقهى؟
اتصلت بالسيد أوميزو في الطريق إلى محطة التلفزيون ، ولكن لم تحصل على إجابة.
لذلك جئت إلى هنا معك.
أليس هذا هو الترتيب الخطأ؟
بعد أن انفصلت عني ، ذهبت إلى سقف هذا الشقة
وعلقت سلسلة كانت طويلة بما يكفي للوصول إلى هذه الغرفة.
ثم كان لديك السيد. أوميزو افتح الباب لك ودخل.
بينما تم تحويل انتباهه ، قمت بتسمم قهوته.
لقد كتبت الرسالة المحتضرة مع الكمبيوتر.
ثم سحبت السلسلة التي كانت معلقة من السطح إلى الغرفة.
خرجت وأغلقت الباب ثم توجه إلى السطح.
وفقط في حال رأى شخص ما من خلال خدعتك ،
لقد أعددت قاتلًا يعتقد أنه أنشأ خدعة انتحارية.
صادف أن هذا الشخص هو تاكاشي.
بعبارة أخرى ، أعد ضمانًا لحماية نفسه.
ربما تم وضع السم الذي خرج من جيب تاكاشي في الداخل
عندما كان يتجادل مع السيد. أوميزو.
السيد. موري ،
هذا يكفي!
كل ما تقوله يعتمد على الافتراض.
ليس لديك دليل على الإطلاق.
هذا صحيح.
لكن السيد. ترك أوميزو رسالة يحتضر وراءها.
رسالة الموت مرة أخرى؟
إنها المرة الثالثة.
السيد. كان أوميزو يمسك المتشكك رأسًا على عقب.
كان يأمل أن أكتشف ذلك.
هل تتذكر السيد. جمل أوميزو في مقاله؟
"من وجهة نظر شخص ثالث ، انهم جميعا doodads سخيفة.
يمكن للجميع رؤيته ، لكن لا يمكن لأحد التعرف عليه.
أنا دائما أترك دوداد معين في قصصي بالنسبة لي للاستمتاع ".
يرجى إلقاء نظرة على رف الكتب.
الـ(دوداد) السري هناك
"دجاجة وطائر ومتمساح."
"إله؟ ذئب؟
"العسل والخطيئة."
"سلامة أمي تجاهي."
هذه كلها مثل "shinbunshi" ،
الكلمات التي هي نفسها إلى الأمام والخلف ،
وتسمى أيضا palindromes.
من بين أعماله أيضًا عناوين مثل
"لا تبكي ، بابا لا تبكي" و "أوه لا ، أنا محكوم"
والعديد من عناوين palindrome الأخرى تتبادر إلى الذهن.
وبعبارة أخرى ، التسلل عبارات مثل هذه سرا في أعماله
كان السيد. التمتع السري أوميزو.
السيد. موري.
هل يمكن أن تشك بي فقط لأن اسمي ميكامي
ويمكن قراءتها من اليمين أو اليسار والصوت نفسه؟
بالضبط.
سخيف.
لهذا كان لدي عيني عليك.
هذا عندما لاحظت.
الزر الذي كان هناك عندما التقيت بك في المقهى لم يكن هناك.
الزر الذي تراكب فيه المادة بعضها البعض.
هل سحبها شخص ما؟
واسمحوا لي أن تحقق.
بعد أن انفصلت عني ، عدت إلى هنا.
باستخدام الطريقة التي شرحتها منذ فترة ، قتلت السيد. أوميزو.
لقد توجهت إلى محطة التلفزيون لإنشاء اليبي الخاص بك
وأدركت أن الزر الخاص بك كان مفقودًا.
إذا تم العثور على الزر بالقرب من السيد. جسد أوميزو ،
كل ما فكرت به حتى الآن سوف تنخفض استنزاف.
لذلك ، هرعت إلى الوراء.
هذا هو المكان الذي صادف أنك واجهت فينا.
لقد بحثت عن الزر في هذه الغرفة ،
لكنك لم تجدها بعد.
ومع ذلك ، لا يزال هناك شيء آخر غير موجود أيضًا.
إنها علكة.
الصمغ الذي السيد. لم يتم العثور على أوميزو دائمًا في فمه.
الضابط تاكاجي ،
يرجى التحقق بعناية من المنطقة التي حيث السيد. تم العثور على جثة أوميزو.
أنا متأكد من أن الزر والصمغ لا يزالان هناك.
لقد وجدته!
شيبا! نعم سيدي!
مفتش.
السيد. ميكامي ، هذا هو الزر الخاص بك.
سوف تعترف بكل شيء ، أليس كذلك؟
تم نشر الرواية التي كتبتها تحت السيد. اسم أوميزو.
لن يسمح لي حتى بالتحدث عن الكتاب في الأماكن العامة ،
منذ أن اكتشف الجميع أنه كان في أسلوبي في الكتابة.
هل لهذا السبب قتلت أبي؟
كان يجب أن تستمر في ارتكاب جريمة قتل داخل الكتب التي كتبتها.
لقد أخذت الطريق الخطأ يا سيد ميكامي.
أنت محظوظ يا تاكاشي.
ملكية والدك وكل ثروته ملك لك الآن.
تاكاشي ، لم يكن التوقيت أفضل.
سيكون المفتش ميجور أكثر من راغب في سماعك
حول الدواء غير القانوني الذي يتم ابتزازك عليه.
دواء غير قانوني؟
لا ...
سأسمعك كل ما تريد.
الضابط تاكاجي ، من فضلك خذه إلى المحطة.
نعم سيدي! لا ، مجرد ثانية ...
من فضلك انتظر!
ماذا عن ذلك ، بوبس؟
كيف تسير روايتك؟
لدي مشكلة صغيرة.
أنا على لفة في البداية ، ولكن عندما أصل إلى الاستنتاج
حيث سيتم حل القضية ،
لا أتذكر أي شيء على الإطلاق.
بالطبع لا تفعل.
لأن كل ما فعلته هو النوم من خلاله.
إنه غريب ، أليس كذلك ، بوبس؟
أتساءل لماذا لا أتذكر.
بالمناسبة ، كونان ،
لقد فكرت للتو في شيء مثير للاهتمام.
جاهز؟
غريب كونان غريب. كيف تحبها؟
غريب كونان غريب؟
هذا صحيح! غريب كونان غريب.
غريب كونان غريب.
إنه مطار.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
"الحلقة القادمة"
الدم.
لم تتأذى يوريكو لدرجة أنها كانت تنزف.
مما يعني أن هذا دم كينو؟
ماذا قلت للتو؟
فعل موساشي؟
الضابط تاكاجي ، سأترك الأمر لك.
الضابط ساتو ، حتى لو اضطررت إلى المخاطرة بحياتي ، سأفعل.
ربما ليس من الخطأ أن موساشي هاجم كينو.
ماذا وجدت هذه المرة؟
لا تقل لي ذلك ...
كونان التالي ، "عمل جيد ، دور"
تلميح كونان التالي:
"أسنان بالفرشاة الكلب"
غريب كونان غريب؟
القراءة من اليسار إلى اليمين والعكس صحيح.